# Проект: Место (Frontend часть)
##### Яндекс Практикум
#### Описание
Сервис Mesto это интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

#### Функционал
Ширина зоны с содержимым меняется вместе с шириной окна браузера.  
Минимальная ширина зоны: 320px (одна карточка в ряд). Максимальная: 1280px (три карточки в ряд)

Форма редактирования профиля и добавления новой фотокарточки реализована с помощью попапа. Попап открывается при нажатии на кнопку и закрывается при нажатии на крестик.

Файл .gitignore помогает гиту игнорировать папку node_modules.

##### Попапы
* Закрытие кликом на крестик или оверлей, либо нажатием на Esc


##### Валидация форм
* Стандартные браузерные тексты ошибок
* Если форма не прошла валидацию появляется красный текст ошибки
* Если хотя бы одно поле не прошло валидацию, то кнопка «Сохранить» неактивна

##### Логика его интерактивности
* Если лайкнуть карточку, сердечко поменяет цвет
* Свои карточки можно удалить 
* Если кликнуть на карточку можно открыть картинку на весь экран 
* Плавное открытие и закрытие попапов

##### ООП
* Код JS организован по классам
* JS-файлы подключены как модули (поэтому теперь запускаем проект через локальный сервер)

#### Технологии
* JavaScript
* HTML
* CSS
* React.js
* Express.js
* Webpack
* Babel
* БЭМ Nested
* Flexbox
* Grid Layout

#### Инструкция по развёртыванию
1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер через командную строку
2. Скачайте Node.js с оф. сайта https://nodejs.org/en/download/ и установите.
3. Создайте файл package.json с помощью команды npm init через командную строку.
4. Запустите проект с помощью команды npm run start через командную строку.


#### Статус
Завершён

Работа выполнена для усвоения материала по регистрации и авторизации. В работе используются классовые и функциональные компоненты. Компоненты высшего порядка (HOC) и управляемые компоненты. Компонент с лентной пользователя защищен от неавторизованного доступа. Используются хуки и стейт-переменные.
Проект сделан на Реакте с подключением React-Router.

Сайт похож на облегчённую версию Истаграмм.
